---
title:  爱人相处手册
date: 2017/4/23 18:35:32
categories: 
- lifestyle
tags: 
- HD
- house
- management
- lover
---


> 手册无处不在

- 和老公的相处
	- 每天
	- 居家
	- 旅行
- 学习(另开)

## 爱的每天
- 做让老公开心的事情
	- 收拾屋子
		- 洗衣服
	- 做运动
	- 洗澡
- 睡前抱抱, 醒后亲亲

## 爱的居家

- 751 原则
	- 不常用的收纳空间，七成满。
	- 常用收纳空间，五成满。
	- 展示空间，一成满。
- 同类物品放在一起，用完再买。
- 每年固定时间清理物品。一年没用的扔掉。
- 扔一件，买一件。
- 客厅风格：黑白木绿。
	- 不买带其他颜色的物品。
	- 白色＞木色＞黑色＞绿色。
- 为食品设置食用期限。
	- 不爱吃的零食和保健品，放多久都不会吃。
	- 不常吃的食品慎重买回家。
	- 书架是沟通的连接点

## 爱的旅行
开挂: 在淘宝上可以解决80%的困难。剩下10%在行。10%时间。
### 流程
1. 签证
2. 机票
3. 大概行程、景点和住宿（淘宝确定），
4. 城市的路线要顺。
5. 经典和住宿要结合
6. 住宿和城际交通也要理清楚
4. 预定住宿
5. 查询住宿和景点之间的交通
6. 看有没有套票，交通和景点
7.  三餐
8. 景点预定。
9. 华夏银行卡，钱。

### 心理准备
- 一次14天的旅行
	- 准备时间3个月: 
		- 优点: 机票便宜
		- 缺点: 时间变动
	- 准备时间20天
		- 优点: 时间确定
		- 缺点: 贵
- 预算:
	- 排除机票，两人一天800-1000元
	- 机票的价格随旅行日期的确定而确定.